Repository: AllenWang0312/sd_flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Hello World!
zh: 你好 世界!

source: OK
zh: 确定

source: Cancel
zh: 取消

source: Tavern
zh: 酒馆

source: Local
zh: 本地

source: Prompt
zh: 正向描述

source: Negative Prompt
zh: 不应包含

source: Chose Styles
zh: 选择风格

source: Tagger
zh: 内容识别

source: Threshold（%）
zh: 出现概率大于多少显示（%）

source: Clean
zh: 清空

source: Load
zh: 加载

source: Face Fix
zh: 面部修复

source: Tiling
zh: 可平铺

source: Sampler
zh: 采样方法

source: Sampler Steps
zh: 采样步数

source: Width
zh: 宽(像素)

source: Height
zh: 高(像素)

# hires
source: High Resource
zh: 分辨率提升

source: Batch Count
zh: 生成批次

source: Batch Size
zh: 每批数量

source: Upscaler
zh: 放大算法

source: Hires steps
zh: 放大步数

source: Upscale By
zh: 放大倍数

# generate
source: Roll!
zh: 生成

source: SD Model
zh: 主模型

source: Basic
zh: 基础

source: Advance
zh: 高级

source: Plugin
zh: 插件

source: Mine
zh: 我的

source: Setting
zh: 设置

source: Network Address
zh: 网络地址

source: Save
zh: 保存

source: Save failed
zh: 保存失败

# autoSave
source: Auto Save Image
zh: 自动保存图片

source: Workspace
zh: 工作空间

# styleConfig
source: Styles Config
zh: 风格文件配置

# storagePromissionMsg
source: Please allow the app to use storage
zh: 请允许应用使用存储权限

# wattingMsg
source: Performing other tasks,please wait
zh: 正在执行其他任务 请稍后

# networkNotChanged
source: network has not changed
zh: 地址未改动

# restartDialogTitle
source: Restart
zh: 立即重启

# restartDialogContent
source: The key configuration has been changed. Click OK to restart immediately
zh: 关键配置已变更,点击确定立即重启
